Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o dramacool1.me
Come primero.
Eso es una hamburguesa.
Necesitas beber algo.
¿Tienes una casa?
-¿Sabes lavar los platos?
-Por favor, cariño.
De todos modos no podré trabajar por un tiempo
.
No podemos darte dinero.
Pero puedes comer y dormir aquí.
Ahí estás.
Déjalo encendido.
¿Dónde has estado tanto tiempo?
Estuviste ausente una semana entera.
Esta no es la primera vez.
¿Por qué estás interesado en esto ahora?
-Ratas.
-¿Qué?
Me deshice de las plagas.
Ah, sí.
Muéstrame.
Eso fue torpe de tu parte.
-Hola cariño.
-Es una buena tienda...
-¿Cómo estuvo tu viaje?
-Todo estuvo bien.
Oye, Jerry. ¿Dónde has estado?
-Está bien, cálmate.
-Tus chicas están bastante solas,
Cuando te vayas,
yo la cuidaré.
Por favor, tome asiento.
-Hola cariño.
-¿Qué quieres?
-¿Qué estás haciendo?
-¿Qué es?
-Está bien. Está bien.
-¿Cuál es el punto?
No, no, está bien.
Todo está bien... No te muevas.
¡Oye, para ya!
Ja, me gusta la gente enojada.
¿Esto es para mí?
¿De verdad quieres hacerme enojar?
¡Mierda! ¡Mierda!
¡Mierda! ¡Perra estúpida!
¡Ven aquí!
Joder, ¡estás muerto!
¡No te enojes!
¡Por favor, no me eches!
-¡Por favor, déjame quedarme!
-Está bien.
Esos no eran más que alimañas.
Clavos.
A partir de ahora tu nombre es Nails.
¿Qué significa esto? ¿Qué haces ahí?
Mueve el culo,
quiero sentarme.
Él solo se queda ahí sentado mirando su teléfono.
¿Crees que puedes ignorarme?
Estoy embarazada,
este asiento es para mí.
¿En serio?
¿Pero hay un bebé ahí dentro?
Quizás comiste demasiado.
¡Vamos, muéstranoslo!
¡Para! Ya te lo dije,
estoy embarazada.
¿Por qué no le preguntas al hombre
que está en el asiento reservado allí?
¿Qué? Creo que me estoy volviendo loco...
Ninguna de
las chicas quiere casarse hoy en día ¿verdad?
Simplemente no tengas hijos y
sé una carga para los hombres, ¿eh?
Y luego
finges un embarazo para conseguir un asiento, ¿eh? ¡Puta!
-¿Puedes calmarte por favor?
-¿Qué?
Próxima parada: Abgujeong.
Salga a la derecha en el sentido de la marcha.
Tenga en cuenta el
desnivel hasta la plataforma.
Próxima parada: Abgujeong. Desembarque en...
Oye, ¿no puedes prestar atención, vieja bruja?
Mierda, hombre. Mantén la distancia.
¿Puedo pasar, por favor?
Hombre, ¡haz espacio!
Disculpe.
Oh, lo siento. ¿Hola? ¿Estás bien?
¡No he hecho nada!
Por favor, espere. Por favor, espere.
Disculpe.
Querías ayudar a mi hijo,
¿verdad? No, déjame en paz.
-Por favor, deja de hacer eso...
-Por favor, ayuda.
-Es rápido.
-No...
-¿Es esta la agencia Sinseong?
-No, no...
Déjame...
Escucha, Garra Cuerno.
Las lenguas de suegra son fáciles de cuidar.
Perfecto para principiantes.
Los compré especialmente para ti,
de verdad.
Sólo necesita agua dos veces al año
y además produce flores.
¿Eh? ¡Dios mío!
-Nunca podrás complacerla.
-No todos tienen tu pulgar verde.
El mío probablemente también moriría.
Será mejor que te lo lleves a casa.
Oh, Garra Cuerno, ella
solo ve rojo todo el día, ¿eh?
Algo verde le vendría bien;
le haría olvidar los asuntos pendientes.
Tus niveles de estrógeno son demasiado altos.
Demasiado altos.
¿Por qué te preocupas tanto por ella?
Lo único que haces es tratarla con indiferencia.
¿Qué sabes ya?
-El pasado pesa...
-...el alma.
Exactamente.
Dios, ¿te quitas esos relojes baratos?
Son todos falsos.
Oye, esto es original.
-Hola, señor.
Oh, Gadget.
Cuánto tiempo sin verte, hijo.
¿Cómo estás?
¿Tienes un minuto? ¿
Podemos hablar?
PERSONA OBJETIVO: PRESIDENTE SHIM
Sin embargo, esto no se considera
control de plagas.
Eso se considera asesinato por contrato.
Yo lo veo diferente.
Su novia destruyó el alma de su esposa
después de 30 años de matrimonio.
Si eliminar insectos chupadores de sangre
no es control de plagas, entonces ¿qué es?
Muerte agonizante, quitándose el anillo de bodas.
Su dolor se intensifica.
como el kilometraje de un coche.
¿Al menos te pagaron por ello?
Yo no quería, pero ella insistió,
se aferró a mí y lloró.
¿Puedes decirme cómo
se supone que nuestra empresa sobrevivirá sin trabajos como estos?
-Si la madrina se entera...
-Ya sabes, Gadget, las moscas son alimañas.
Se sientan sobre cadáveres en descomposición
y transmiten enfermedades.
Por otro lado, también son
insectos extremadamente útiles.
Ayudan a la polinización de las flores y
son una parte importante del ecosistema.
Sucio, útil, inútil.
Lo importante es que nos ayuda.
Tendrías que recuperar el anillo, sin embargo.
Yo no hago ese tipo de cosas.
Artilugio.
15 nanogramos de toxina botulínica
en un andén del metro.
Está bien.
Sí, eso es genial. Estás haciendo un trabajo fantástico.
Todo salió bien.
Hicieron un gran trabajo.
Todo el mundo siente lástima por los animales callejeros, pero
nadie paga su cirugía.
-Bueno entonces...
-Espera un poco más.
Esta perra es muy vieja.
El refugio de animales probablemente la rechazará.
Y la adopción será difícil.
Así que la eutanasia probablemente sea la única opción que quede.
¿Podrías quizás
llamar al refugio de animales?
-¿Por qué?
-Cuando llaman los rescatistas,
Los animales no son rechazados inmediatamente.
¿Pero no es ese realmente tu trabajo?
Es terrible que te condenen al ostracismo
cuando eres viejo.
Y te han rechazado antes, ¿eh?
Oh, encontraremos a alguien.
Un momento. Bueno,
quédate quieta. Buena chica...
El número del refugio de animales...
Sí.
Disculpe, ¿esto dolerá?
He oído que te abren
mientras estás consciente.
No te preocupes, lo cosimos para
que no quede ninguna cicatriz.
Oh... ¡Por favor perdóname,
por favor perdóname!
Demasiado tarde.
Lo siento...
Mierda... Estúpido imbécil.
Lo lamento.
Está bien, no tienes por qué tener miedo.
Escucha... ¿podrías
venderme tus callos?
-¿Qué? ¿Ahora mismo?
-Sí, eso estaría bien.
El cliente realmente lo pidió con insistencia.
Y...y ¿cuánto por uno?
50.000 para el riñón y
30.000 más para el ojo.
-¿30 mil?
-Sí.
"Eso no será suficiente."
"¿Qué opinas?"
Es así: ¿De qué me sirven 30.000
si después no veo nada?
¿Hm? ¿Tienes idea
de lo caras que están las gafas hoy en día?
Bueno, aquí va una sugerencia:
añadiré algo extra.
-10.
-10.000?
Diez segundos. Y estás muerto.
¡Idiota!
¿Qué significa esto? ¿Quién...quién te envió?
Vendiste un ojo hace poco, ¿no?
-Pero ese no era tu cliente.
-¿Ese bastardo de Park te envió?
¿Por qué le robas
clientes a un amigo?
-Pronto se verán en el infierno.
-¿Qué? ¿Park está muerto?
Pero entonces ¿cuál es el motivo para
hacerme daño?
Bueno, quiero ser famoso.
"Por ahí pasan las vías nerviosas sensitivas."
"Por favor, perdóname..."
No puedo, lo siento.
Solo puedo...
Es lento y doloroso de matar.
¿A dónde fue?
Mierda.
¡Para, para,...!
¡Alto, espera! ¡Oye, espera un momento!
Entrada no autorizada, este es mi territorio.
Sí... Tan duro como dicen.
-¿Has oído hablar de mí?
-En Banpo era An,
En Dongtan mataste a Yoon
y hoy fue este Gu, ¿eh?
Tienes manos hábiles y desperdicias
tu talento en peleas callejeras tontas.
Ah, entonces ¿eres fan de los acosadores?
-Y adiós.
-Espera...espera.
¡Más despacio, más despacio!
No, hey, hey, hey...
¡Espera un minuto!
Hablemos, ¿de acuerdo?
Deberías ir allí.
No soy tacaño.
¿Puedes permitírtelo?
Como dije antes, eso no es posible.
¿Pero por qué? ¡No lo entiendo!
¡Ese tipo es lo peor!
-¿Por qué no entiendes eso?
-Lo entiendo.
-Pero has venido al lugar equivocado.
-¡Por favor, puedes tener todo lo que tengo!
-Debes matar a Han...
-¡Vete ahora, por favor!
No puedo irme,
tengo que matar a este Han.
No puedo irme... Mi pobre hijo...
¿Ya has comido?
Si no, entonces únete a nosotros.
¿No es eso demasiado problema?
La aplicación ahora lo hace mucho más fácil.
Son los únicos
que todavía lo hacen así. Oh...
RECHAZADO
Esto tomará una eternidad.
Eliminaste los rastros, ¿no?
¿Había
cámaras o testigos en el andén?
Es solo que...
¿Por qué quería el cliente?
¿Que harías el trabajo allí,
delante de todos esos potenciales testigos?
No te preocupes.
Si soy demasiado mayor para el trabajo,
-Me voy voluntariamente.
-No es eso lo que quise decir.
-¿Es ese el expediente de la mujer que está ahí afuera?
-No, eso no es nada.
Esta mujer se llama Hong.
Es la prometida de su hijo.
Murió de una sobredosis.
Su hijo quería venganza.
Fue golpeado por los capos de la droga
y ahora está en coma.
Puedo entender a la pobre mujer.
El jefe consideró el asunto demasiado delicado,
por lo que rechazó el caso.
¿Satisfecho? Tienes
cita para un examen con Chang.
El jefe lo ordenó.
Has levantado bastante polvo.
Casi como si quisieras destacar, ¿verdad?
Cazas a tus víctimas, las rodeas lentamente
y comienzas a desgastarlas.
Hasta que pierden la cabeza. Y entonces
los matas lenta y dolorosamente.
Probablemente por eso te llaman Toro, ¿eh?
Ya basta de hablar, vayamos al grano.
Dejen de hacer estos trabajos contractuales sin sentido.
Únete a nuestro equipo. Allí
podrás combatir plagas reales.
¿"Alimañas"? ¿Qué, como insectos?
Exactamente, nuestra misión es
destruir las cucarachas de la sociedad,
para que el sufrimiento de las
víctimas termine finalmente.
Oh, lo es...
¿Sois una secta mesiánica?
-Bueno entonces...
-Oye. No puedes irte así como así.
Pequeño cabrón.
Bien, entonces te mataré
antes de irme.
Está bien, está bien, está bien...
Corridas de toros, aquí no se pueden
hacer esas tonterías.
Está bien, lo entiendo.
Veo que hablas en serio.
Oye, eso fue solo una broma.
No seas tan duro con él.
Ten más cuidado con a quién contratas.
El contenido de proteínas en el
líquido cefalorraquídeo está muy elevado.
¿Has notado
que tus manos tiemblan últimamente?
No, nada de eso.
Es solo esta área aquí
-Muestra cambios degenerativos.
-Simplemente no se lo digas a la agencia.
Eso no funciona
Entonces hoy fue mi última
visita con usted, Dr. Chang.
¿Cuál es tu próxima misión?
Ahora tienes que tomártelo con calma.
¿Alguna vez me lo he tomado con calma?
Maldito viejo pedorro.
¿Dónde lo escondió?
¡Qué montón de porquería!
¡Simplemente come
tu comida en paz y estate tranquilo!
¡Este hedor, estoy harta de él!
Sería mejor si estuvieras muerto.
Esto es para la caca en el pañal.
¿Porque no está conectado?
¡Ayuda!
¿Qué quieres? ¡Haré lo que
me pidas!
Los ancianos probablemente hicieron
lo que querías. Entonces, ¿por qué matarlos?
¿Te refieres a Grandma Park? ¡Anda,
te lo explico todo!
¡ Los cargos contra mí fueron
retirados entonces!
Bueno, desearás
que te hubieran condenado.
¡Vamos, hazlo ya! ¡Vete ya!
CUIDADO DE PERSONAS MAYORES SILVER LIFE
Atención, atención, se acerca un tren...
¡Papá!
-¡Hola papá!
- Eun-ho.
Ese no fui yo
¡Eun-ho! ¡No fui yo!
¿Qué te pasa? ¿Hm?
Vamos, tranquilízate.
Oh.
Cuando eres tan viejo como yo,
también olvidas muchas cosas.
Una mujer de unos
40 años murió en el accidente en su coche.
Según declaraciones de testigos
Cerca del vehículo se observó un hombre sospechoso .
observado en las vías del tren.
El sospechoso estacionó el auto
en el cruce ferroviario.
y dejó a la eventual víctima en el coche,
a pesar de que ya se acercaba un tren.
-La policía sospecha...
-Esta gente...
...que el hombre fue captado por la cámara de vigilancia
Quería hacer que el acto pareciera un suicidio
.
La policía está buscando actualmente a un hombre de unos 50 años
que está bajo fuerte sospecha de haber cometido el crimen...
Que tengas una buena noche.
Llegas 10 minutos antes.
¿Sabes?
Para mí cada minuto significa dinero.
¿Tu jefe no
te enseñó nada?
¡Qué tipo más escandaloso, yo...!
¿Qué...?
ACCIDENTE PREPARADO: LA POLICÍA BUSCA AL ASESINO
Que algo así
le tuviera que pasar a Gadget, de entre todas las cosas, que tenía su vida
dedicada al control de plagas.
Pero aun así, una sola piedra.
Puede provocar una avalancha.
-Las reglas son reglas. Enviaré a alguien.
-No, lo haré yo.
¿Quieres hacerlo?
-Por supuesto que te lo agradecería, pero...
-¿Sabes?
-¿Dónde podrá estar?
-Ahora sé exactamente dónde encontrarlo.
Las personas mayores dan mucho trabajo.
¿Funcionará esto?
Bueno... ella ya no es la más joven.
Oh, ahí estás de nuevo.
¿Y bien? ¿Todo salió bien?
Me sentí como si me hubieran sacado una muela podrida.
-Supongo que esperabas a otra persona.
-¡Ah, mierda!
¿Qué es eso? Deberías llevarte el anillo,
no los dedos enteros.
-¿También hay 28 articulaciones de dedos?
-¡Señor Son, por favor!
Necesitamos hablar, ¿de acuerdo?
Tengo una tarea para ti.
Maldito psicópata.
¿Qué hay en la agenda?
¿Viniste especialmente por mí?
¡Qué honor!
¿Qué pasó?
-Vi a Eun-ho.
-Está muerta, lleva 10 años así.
Si tan solo no hubiera
conocido a ese maldito predicador,
Entonces no tendría
tanto odio dentro de mí ahora.
Y mi vida hubiera sido diferente.
Has seguido el camino que
el destino te trazó.
¿Por qué no puedes simplemente huir?
-Tendrás que matarme.
-¿Crees que no puedo hacer eso?
¿Crees que no puedo hacer eso?
Tienes que mantener la calma.
Si no, perderás el hilo de las cosas.
¿En serio? No todos
vivimos tan despiadadamente como tú.
Tus sentimientos
arruinaron toda la misión.
Según las reglas, ahora debes morir.
Se suponía que esta misión sería
mi última.
Después, quise cultivar flores y abrir un
restaurante de pollo. ¡Qué locura, ¿no?!
Me aburres hasta la muerte.
¿Qué significa esto? ¿Quién eres?
"Ya nos conocemos." "
Sal de aquí. Esa es mi misión."
No exactamente, el mío también.
¿Tu hijo te envió aquí?
Si hicieras bien tu trabajo
no habría tenido que venir aquí.
Hasta aquí la leyenda...
Cabello gris, arrugas en la cara.
Joder, ¿de verdad eres tan viejo?
Cierra el pico.
No necesito refuerzos
Bueno, si ese es el caso.
Luego termínalo.
Cuando llegue el momento,
Alguien a quien extrañas mucho vendrá a buscarte.
Por eso mi hija estaba allí
para decirme que había llegado el momento.
"Vamos, papá, ya has hecho suficiente."
Ella quería levantarme.
-Maldita sea, es pesado.
-Su alma se ha ido.
Bueno entonces...debería
ser más ligero, ¿verdad?
Oh Dios mío.
Otro viejo amigo se va.
Así fue exactamente como lo quiso el destino.
¿Fue intencional? Qué crueldad.
¿Qué es esto?
-Pero las piedras no arden.
-Aquí hay piedras por todas partes.
-Vamos, quema todo.
-Eso es... bastante irrespetuoso.
¿Y saben qué? Greenleaf ha
bajado aún más el precio.
En aquel entonces todo iba bien con el viejo señor Ryu.
-Completamente diferente, ¿verdad?
-Está bien, tendrás noticias mías.
Ninguno de nosotros escapa al envejecimiento.
Eso también aplica a ti.
Tómatelo con calma.
Dr. Chang
Esta es la consulta del Dr. Chang.
Lamentablemente, su...
No hay nadie,
toqué el timbre otra vez. ¡Vamos!
-Primero completaremos la tarea.
-¿Qué pasa si ha pasado algo?
Ella no estaba en casa en absoluto hoy.
CENTRO MÉDICO DE EMERGENCIAS
Te digo que al final de tu
espada no hay lugar para la misericordia.
No importa quién esté frente a ti.
Ahora has visto lo que sucede
cuando te permites sentir emociones.
Nunca olvides eso.
No utilices un mazo para romper una nuez.
Oye, ¿qué carajo?
Vamos.
No te muevas,
solo te toqué brevemente...
-¿Qué está pasando aquí?
-Escuché un chirrido.
y luego vi un coche al costado de la carretera.
Corrí hacia allá y allí estabas tú.
Se negaron
a ir a un hospital y luego perdieron el conocimiento.
Tiene una
herida de ocho centímetros de profundidad en el músculo dorsal ancho derecho.
Estuvo a punto de alcanzar
los órganos internos.
De lo contrario no estarías aquí ahora.
Su ropa estaba tan cubierta de sangre
que tuve que cortarla.
-¿Dónde están mis cosas?
-Las he guardado a salvo.
Realmente deberías acostarte.
Oh no, enséñamelo.
¿Qué pasó hoy...?
Cada uno tiene su propia historia.
Mi hermana estará aquí pronto,
por favor ponte esto.
Todavía están recibiendo analgésicos.
Llegas tarde.
Enviaste una copia de seguridad.
¿Por qué? ¿Ya no confías en mí?
Bueno, las olas están rompiendo fuerte. Y no puedo
dejar que te arrastren.
Eres simplemente demasiado
importante para nuestra agencia para eso.
¿Por qué el cuchillo está tan desafilado?
El cuchillo puede parecer desafilado,
Pero todavía se puede
utilizar muy bien.
Y...
Basado en su apariencia
¿Es este un simple tipo de la calle
a quien le has dado un trabajo?
Nuestro trabajo es eliminar
las plagas que dañan a la sociedad.
Como, por ejemplo, los
traficantes de drogas en las calles,
que atacan a los niños
y los conducen a la muerte.
¿La mujer que rechazaste? ¿
Eso es exactamente el tipo de cosas en las que estamos?
Simplemente no lo entiendes ¿verdad?
Estos no son sólo traficantes de drogas.
Un mordisco erróneo y todos morimos.
Es como un pez globo.
Simplemente estás eligiendo las mejores partes,
qué fácil...
-Yo lo decido.
-Combinado con responsabilidad.
-¡También puedes encargarte de ese!
-Claro, ¿por qué no?
Y en lo que a las corridas de toros se refiere,
Tiene antecedentes limpios
y posee un gran talento.
Salgan a comer juntos,
ahora son colegas.
Tu padre parece tan
joven en la foto.
En aquel entonces todavía andabas por ahí usando pañales.
Sí. ¡Y estabas en tu mejor momento,
Garra Cuerno!
¿Adónde vas tan rápido?
Quédate un poco más.
¿Y qué pasa con tus uñas?
¿Por favor?
Déjalas crecer un rato.
También podrías volver a pintarlas en algún momento.
¿Cómo?
¿Quieres que te
arañe la cara con él?
Sería mejor hacer otra cosa.
Tus heridas fueron tratadas
como las de un perro enfermo.
y al hacerlo...dejó un testigo.
Si la agencia supiera eso,
¿No acabarías entonces como Gadget?
Ahora entiendo quién eres.
¿Ah, sí? ¿Quién?
Un chico descarado.
Con deseo de muerte.
Puede que seas viejo, pero cualquiera que se meta
contigo es prácticamente muerto.
Mucha gente ahí fuera te admira.
Entonces será mejor que te mantengas fuera de mi camino.
Si quieres vivir.
Tenga más cuidado a quién contrata.
Quien trabaja para mí
es asunto exclusivamente mío.
Tienes ganas de morir,
¿eh? Pequeño bastardo...
Dime si
no estás aquí por justicia o por dinero,
Entonces, ¿qué quieres, eh?
Convertirse en una leyenda.
Estás en el lugar correcto.
Ya tienes el ojo para ello.
PROTOCOLO CONTRA PLAGAS
GARRA DE CUERNO
LICENCIA DE CONDUCIR
PRESSEAUSWEIS
CARNET DE IDENTIDAD
PERSONA OBJETIVO: BAE JONG-SUN
CHOQUE DE CRÁNEO
OTRA MUERTE ANTINATURAL
NIÑO QUEDA HUÉRFANO TRAS LA MUERTE DE SU PADRE
DE ORFANATO A HOGAR DE JÓVENES
GARRA DE CUERNO
¿Qué debo hacer contigo ahora?
—No seas tan exigente con la comida, ¿de acuerdo?
—¡Sí, señor! ¡Ocúpate de tus asuntos, papá!
Sí, lo haré. Nos vemos luego.
Me gustaría una disculpa por
la muerte repentina de mi esposa.
Tae-jin, por favor deshazte de esto.
-Sí, inmediatamente.
-Un momento.
"Deberías avergonzarte. ¡Ven aquí! ¡
Quiero una disculpa!"
¡Sal de aquí! ¡Vete!
¡Para! ¡
Quiero una disculpa!
HAENIS OBSTLADEN
-Buen día señora.
-Hola.
¡Oh, hola! Pase, por favor.
Estos melocotones son realmente deliciosos,
tienen un sabor increíblemente dulce.
"Tomaré algunos."
"Está bien. ¿Cuántos quieres?"
-Eh, ¿cuatro te bastan?
-Eso es bastante.
Son tan deliciosos que
te los comerás todos en un santiamén.
Preciosa, ¿verdad?
Y solo tiene siete años.
Oh, gracias.
¿Y quién es el ángel? ¿Tu madre?
Sí. Porque está en el cielo.
-¿Qué pasó?
-Tu operación salió mal.
Cayó en coma durante cinco años
y luego falleció.
Desde entonces, mi yerno
no ha podido pegar ojo por la noche.
Él siempre toma el turno de noche,
todas las noches.
Y durante el día protesta en
la calle, aunque debería saberlo.
que no tiene sentido.
Dice que es su manera
de mostrar respeto al difunto.
Oh querido, estoy hablando demasiado otra vez.
Toma, toma éste,
ya está un poco dañado.
La gente
ya no quiere estas frutas viejas.
Son mucho más dulces,
¿sabes?
-Muchas gracias.
-¡Gracias!
¡Mira, Haeni! Tu padre está aquí.
-¿Oh?
-Hola.
¡Papá! ¿Por qué llegas tan tarde?
-¿Has comido?
-Te extrañé mucho...
Haeni, espera un momento.
¡Espera, espera!
¡Señora!
¿Por qué viniste aquí?
No le he contado a nadie sobre ti.
-¿Ah, sí?
-Sí.
Has visto
todo lo que llevo conmigo ¿no?
Eres una buena persona.
Salvaste la vida del perro.
-No soy una buena persona.
-Sólo una buena persona diría eso.
-¿Cómo es Braveheart?
-"Braveheart"?
Bueno, ella parecía tan valiente,
así que... pensé que eso era...
No son especialmente
buenos a la hora de inventar nombres.
¿Por qué no un hospital?
-Porque mi jefe me habría despedido.
-Debe ser una empresa terrible,
Eso te da tanto miedo.
Venga
si la herida se infecta.
Y por favor, trae a Braveheart contigo.
Ni siquiera sé cómo dirigirme a ti. ¿Cómo te llamas?
¿Tú también crees
que soy una buena persona?
Corazón Valiente...
Está bien, entonces
a partir de ahora te llamarás Corazón Valiente.
Una de las mejores parcelas de terreno y todavía estamos
sentados en este viejo edificio.
Es hora de derribarlo finalmente
y construir algo nuevo.
No es tan fácil como parece ¿verdad?
Este lisiado
nació como presa.
Y ahora una vieja leona
con reivindicaciones territoriales se interpone en su camino.
Una leona vieja con garras desafiladas.
¿Nunca ha
cometido un error en todo este tiempo?
Su perfección está casi
más allá de las palabras.
Una leyenda viviente que
nos ha fascinado y asustado.
Todos ellos todavía
están llenos de asombro por ella.
¿Qué es exactamente lo que la convierte en una leyenda?
Hace mucho tiempo,
todo esto perteneció al Sr. Nyu.
Bueno, ¿pequeño imbécil?
El ritual de 49 días para mi
familia ha terminado,
Ahora por fin tengo tiempo,
Para cuidarte.
El día que Nyu murió,
Nuestra madrina
mató personalmente a 28 hombres para vengarse.
Y cómo se vengó.
En este día
Ella cambió su nombre
de "Nails" a "Hornclaw".
Pero si la fecha de vencimiento
ya ha pasado,
¿No crees que es mejor deshacerse de la basura vieja de manera adecuada?
-Buenos días.
-Buenos días, señora.
-Oh, hola.
-¿Estás caminando Braveheart?
-Sí.
-¿Puedo jugar con ella?
-Oye...
-Vamos.
-Wow...
-Aquí.
-¡Adelante, corre, Corazón Valiente!
-Pero no tan lejos.
Sí.
Ella parece ser una chica inteligente.
Igual que su madre.
Ya lo saben por su abuela.
Ella estaba perfectamente sana
y de repente...
El director de la clínica simplemente dijo:
"La gente que sólo busca dinero,
"Exija siempre
primero una disculpa sincera".
Yo tenía
En aquel entonces tuve el deseo de suicidarme.
O mejor dicho, el deseo...
...para matarlos.
Si tienes tiempo ven,
vamos a comer algo ahora.
No, yo quería... Ah, ahí estás.
¡Quédate un rato más!
La comida está deliciosa donde vamos a comer.
Lo siento, tengo que irme ahora.
No, por favor, no debes irte.
Por favor, ven conmigo.
Tengo una función la semana que viene.
¿Por qué no vienes?
Lo siento,
no puedo ir a algo así.
Oh, por favor...
Practiqué muy duro para el baile.
Haeni, ¿qué es todo esto?
Disculpe. Ahora coma.
Garra de cuerno.
-¿Disculpe?
-Ese es mi nombre.
¿Y tú cómo te llamas? ¿Y tú? ¿
Y tú? ¿Y tú?
¡Haeni, para!
Hornclaw significa:
garras de un animal salvaje.
—¿En serio? No lo sabía.
—¡Y ahora, por favor, sonríe!
No, Haeni, tienes que preguntar antes.
Mira eso. ¿No se ve genial?
-Te lo puedo enviar.
-Haeni...
Lo siento mucho.
Oh querido. Alguien
tiró eso al suelo y simplemente salió corriendo.
Eso debe ser caro.
Oh, buenas noches.
¿Puedo ayudar?
DR. KANG BONG-HWE, VETERINARIO
Conozco a este perro de caza,
una anciana
Ella está actuando de manera extraña en este momento.
-Me pregunto por qué.
-¿Qué?
Ella se
inquieta por pequeñas cosas,
Se asusta fácilmente.
-come cosas que antes no le gustaban.
-Me temo que tengo que decepcionarte,
Estás en el lugar equivocado.
-Eres médico, ¿no?
-Trato animales.
¿La gente...no?
¿Los animales también?
Si, pero todavía no los trato.
Eso es extraño.
Vi algo diferente.
-Buenas noches.
-Señora Kangchi, hola.
Ella ya no come nada.
-Oh querido. ¿Por qué no entras?
Por favor disculpe.
Cuéntame sobre tu cita a ciegas, ¡
no puedo esperar!
-Hola, buen día!
-¡Buen día!
Ambos se ven geniales.
¿Y tú? ¿También quieres
arreglarte las uñas?
"Vamos, abuela, entra."
"Oh... No, gracias."
Y yo no soy su abuela.
Quiero fresas. ¿Tienes fresas?
Las fresas están actualmente fuera de temporada.
Está bien. ¿Y los hallabongs?
Utilice naranjas de California,
son más dulces.
-¿En serio? No lo creo.
-Mira,
Tengo una actuación.
¿Te gustaría venir?
Es una pena, me temo que estoy demasiado ocupado.
Oh, por favor, ven.
He estado practicando mucho para mi baile.
¿Ah, sí? Muéstramelo.
Nuestro mundo es colorido, hermoso y redondo
. Sí, hermosamente redondo y colorido. Sí...
Vaya, lo estás haciendo genial.
Esta frutera es
una vendedora realmente buena.
¿Qué quieres aquí?
Se supone que éste tiene un sabor súper dulce,
aunque esté arrugado.
Sin embargo, la gente sólo compra
lo que parece bonito y fresco.
Si llegas a
dañar un solo cabello de la cabeza de la familia de Kang...
Vaya, eso suena serio.
Ese tipo debe ser encantador
si puede siquiera ablandar tu corazón.
Me voy voluntariamente, así que para.
-¿Qué?
-Me voy a jubilar.
Entonces ya no soy
una amenaza para la agencia.
Y a este hombre inocente no le pasará nada.
¿Qué se supone que significa eso?
¿Quieres dejar tu cuchillo en naftalina y
retirarte, sólo por culpa de este tipo?
Ahora que eres viejo,
¿Los sentimientos se deslizan
por tu piel arrugada como bacterias?
¿Se están agitando en usted sentimientos de autocompasión, culpa e instintos protectores
?
¿Qué sentido tiene todo esto? ¿Cuál es tu plan?
Mi plan... En serio,
la gente es divertida.
No tener ni idea
de tu plan, pero preguntar a otros sobre él.
¿Y tú?
¿Tienes algún plan?
Bueno, ya sabes,
Ser viejo significa
que se puede delegar responsabilidad.
Pero eso no se aplica a ti.
Arrugado, ¿eh?
¿Quién pagará el precio completo por ello?
Acuéstate un rato.
Está bien.
Te conseguiré una identificación
y un billete de avión.
No quiero eso.
Quiero quedarme aquí contigo.
Si eso es lo que quieres.
Pero a partir de ahora
No dejemos entrar en nuestras vidas a nadie
a quien necesitemos proteger.
Ya han pasado diez años.
Buen trabajo.
Protege la Agencia Sinseong con esto.
Oye, ¿¡de qué se trata todo esto!?
¿Qué pasa, qué te pasa?
¡Rápido, una camilla!...
¡Oh no! ¿Qué pasó?
CRÁNEO BLOQUEADO
EN PRESENCIA DEL NIÑO
¿Quién quiere realmente que esto
suceda delante del niño?
No lo sé.
Esta información se proporciona a petición del cliente.
Estrictamente confidencial.
Corrida de toros: ¿Por qué
no le das esa tarea?
Sí, lo haría.
Pero el cliente quería específicamente
una mujer con mucha experiencia.
Por eso vengo a ti.
Simplemente no quiero
que el trabajo se arruine.
Y por supuesto, eres
mi primer punto de contacto.
¿Hm? ¿Qué pasa ahora?
¿Quién es el cliente?
Por favor, Garra de Cuerno...
¡No debo revelar eso!
¿Por qué deberían matar al Dr. Kang?
Cualquiera que haya visto demasiado
será eliminado.
Ellos mismos establecieron esta regla.
No estaba destinado
a los peces pequeños del lago,
pero para los grandes en el mar.
¡No tienes idea
de lo que pasa en la agencia!
El hijo del director del hospital dice que
el Dr. Kang asesinó a su madre.
Por eso quiere venganza.
-Pagó una fortuna por ello.
-No fue el Dr. Kang.
-No es la persona indicada para eso.
-Me pareció extraño.
¿Por qué alguien así llevaría un
reloj de pulsera falso?
A mi hijo no le importaron mis dudas.
El dinero es dinero.
No me dejaba ir
Así que hice una investigación.
¿10 millones? No, ve por 100 millones.
A ver qué tal te van las pelotas.
¿Qué pasa? ¿Estás dentro?
-Adelante, bastardo.
-Me voy entonces.
Ese maldito hijo de puta,
¿quién se cree que es?
Mierda, ¿quién eres tú?
Bong-hwe Kang, ¿
por qué quieres que lo maten?
¿Wen?
¡No sé nada! Era simplemente
un encargo; me pagaron por ello.
-¿De quién?
-No tengo idea, fue por teléfono.
Mi teléfono está en mi bolsillo,
pero el número todavía está en el registro de llamadas.
-Llámalo.
-Sí.
¿Qué es?
-Sí, eh, hay una mujer aquí...
-Hola, abuela.
¿Por qué pierdes
el tiempo con un perdedor así?
¿Qué es lo que realmente quieres? ¿
Justicia poética?
El turno del Dr. Kang casi ha terminado.
¿Me ayudarías con eso?
¡Espera un momento!
Gracias.
¿Todo bien?
-Oye, ¿no puedes prestar atención?
-Lo siento.
¡Ryu, no! ¡Oh, no! ¡Ryu, no!
Por favor no
me dejes aquí sola.
Lo lamento...
Nuestro mundo es colorido, hermoso y redondo...
-¿De dónde sacaste la dirección?
-Gracias a Dios.
¿Era?
DE LA MADRE DE BRAVEHEARTS
No te preocupes por nosotros.
No, yo...
Esperar.
¿Hay algo
que quieras decirme?
Has perdido peso.
Come con más regularidad.
¿Y bien? ¿Se te acelera el corazón?
¿Por qué lo haces tan complicado?
No me digas
que no pudiste resolverlo tú mismo.
Ve y acaba con él.
¿Por qué estás sentado aquí conmigo?
En mi...
Quería ver la leyenda
en acción.
-Probablemente estés decepcionado.
-Pero sólo conmigo.
Mucho.
Buscas una leyenda, ¿y
qué encuentras? Basura vieja.
Basta.
Estoy aquí, tienes lo que quieres.
No.
Quiero algo más. Esta
no es la verdadera pelea.
¿Quieres jubilarte?
Olvídalo, conmigo no.
Nunca me vencerás.
Quieres proteger algo y...
no tengo nada que perder.
-Bienvenido.
-Oh, esto es agradable.
¿Quieres sentarte ahí?
No puedo esperar más.
"No tengo hija."
"Dos hijos." No...
'98...'98.
"Hoz"... No.
BAE JONG-SUN: UN HIJO.
Ah, buen día.
Soy la nueva ama de llaves.
Hola.
"Alergia al polen."
MI HIJO NO PUEDE TRAGAR PASTILLAS,
POR FAVOR TRÍPALAS HASTA CONVERTIRLAS EN POLVO.
Dame un poco de té.
-Claro. ¿Quieres comer algo?
-No, gracias.
-¿Cuándo llega tu padre a casa?
-Después de medianoche.
A veces, en absoluto.
¿Cuanto tiempo llevas aquí?
10 Toma.
¿Es extenuante?
Buen señor.
Lo siento. Lo limpiaré.
¡Madre mía! ¿Qué pasa?
¿Quién desató los cordones?
Pata trasera y cráneo destrozados.
Entonces planeas vengarte de mí.
Escucha con atención. Si no regreso,
te escaparás por esta ventana.
No te quedes ahí sentado muriendo de hambre
mientras me esperas.
Encuentra un nuevo dueño
o hurga en los botes de basura.
Haz lo que sea necesario para sobrevivir.
No dejes que los cazadores de perros te atrapen.
¿Quieres atacar el escondite de Hans?
-¿En serio?
-Solo estoy haciendo esto.
De eso se trata la agencia Sinseong.
Mato alimañas y ayudo a quienes sufren.
Sin embargo, el caso de la Sra. Hong no es tan simple.
Se trata de algo más que un
pequeño capo de la droga.
Deberías centrarte en este
veterinario y dejarlo ahí.
¿Por qué pretendes
remover un nido de avispas tan grande?
Si algo sale mal,
¡significa guerra!
Puede que seas una leyenda,
pero esto es demasiado grande para ti solo.
Este será mi último trabajo. Viva
o muera, después de esto desapareceré.
Serás el jefe aquí.
Si tienes preocupaciones, envíame a alguien
que me respalde: esta corrida de toros.
Esto ha llegado tan de repente que
ni siquiera sé qué decir.
Oh querido, vamos, vamos...
-¡Buen provecho!
-¡Itadakimasu!
Era...
-¿Es bueno vivir de la sangre ajena?
-¿Qué quieres, vieja bruja?
¿Quién te envió tras de mí?
¿La guerra de Welcher Bastard?
¿Gwang-Ryul? ¿En-Deuk?
¿O quizás la Sra. Hong?
¿Importa algo?
Lo importante es que mueras.
Lo que es mucho más interesante es por qué.
¡Jefe!
¡Cógelos!
-¡Todos a la oficina!
-¡Jefe!
¡Vamos! ¡A preparar el
funeral de la anciana!
-¡Acaba con ellos!
-¡Espera!
Será mejor que no hagas eso.
Sé que eres la madrina.
Pero eso es demasiado peligroso.
¡Morirás si vas allí!
Mierda, haz lo que quieras.
-¡Ahí está!
-¡Agárrala!
¡Vamos! ¡Agarrala ya!
¡Apresúrate!
-¡Oye, cuidado!
-¡Vamos, date prisa! ¡Rápido!
-¿Donde es la corrida de toros?
-¿Donde se supone que es?
-¿Por qué no está aquí?
-¿Por qué lo enviaría a la muerte?
No me he vuelto loco.
Y Garra Cuerno, ¿desde cuándo
muestras tanta compasión?
Dejaste
vivir al Dr. Kang gracias a una historia personal.
¿Es por eso que quieres dejarlo?
Has vivido demasiado tiempo, vieja madrina.
Los encontramos, frente a la habitación cuatro.
Mierda, ya estás viejo.
¿Por qué no te mueres?
Escucha, hijo.
Ese no era el acuerdo.
¿Cuánto dinero
te he traído hasta ahora?
¿Y ahora quieres
arruinar mi negocio?
Hace mucho
que merecen morir.
¿Por qué te quejas tanto?
Sigues vivo, ¿verdad?
Hagamos un trato,
yo... Qué idiota.
¿Recibiré una disculpa de tu parte?
Estoy cansado, terminemos esto.
Eres un bastardo repugnante.
Aquí, si tienes hambre.
¡Hora de comer, pequeños gusanos!
GARRA DE CUERNO
Meterlo todo con pala.
Adiós, vieja bruja.
¡Y diviértete con los gusanos!
-¡Date prisa
! -Sí, señor, por supuesto.
-Oye, ¿quién es ese?
-¡Oye, para! ¡Oye!
¡Dije que pararas! ¡Oye! ¡Para!
-Y ella sigue viva?
-¿Eres su hijo o qué?
No.
Pero relacionado.
¡Oye! Maldito hijo de puta...
Mierda.
¿Dónde está? Mierda...
¿Dónde estás?
Mierda.
Todo bien, ¿eh?
¡Muere, cerdo!
¿Estás preocupado por mí?
Sí.
Entonces envíame esta corrida de toros
como respaldo.
El hijo se negó a hacerlo.
La pregunta es si se irá
si lo expulso.
Simplemente haz lo que te digo.
"Te cocinaré algo."
"¿En tu estado?"
Todavía puedo cocinar para un colega.
Gente normal...
-¿Qué?
-Supongo que la gente normal...
Probablemente suelen comer juntos así.
¿Cómo conseguiste este trabajo?
-A través de un sentimiento.
-¿Hm?
De niño, a menudo no tenía qué comer.
Así que iba a casa del vecino.
y comía raíces de campanilla
en su jardín.
Desafortunadamente, era ginseng silvestre.
Mi familia se endeudó para pagarlo
y por eso me repudiaron.
Trabajé como empleada doméstica,
Pero dondequiera que iba me golpeaban
, así que pronto me fui de nuevo.
Todo el mundo me decía que debía morir.
Y que
soy la persona más inútil de la tierra.
Pero cuando tenía 16 años conocí a alguien,
que me trató como familia.
-Por cierto, ¿cuál es tu nombre?
-Seol-hwa Min.
¡Qué nombre más bonito!
Alguien que me dio comida.
Un hogar. Un propósito.
Él fue el primero,
lo que me dio la sensación de que
mi vida tiene sentido.
No te desvíes de esa manera.
Si lo esquivas rápidamente,
todos sabrán inmediatamente que eres un profesional.
Escóndelo aunque te resulte difícil.
-Eso está bien.
-Eso es todo por hoy.
Ya sabes, lo que hacemos es sagrado.
Todos y cada uno de nosotros
estamos salvando el mundo de alguna manera.
Pero sólo en secreto.
Ahora estoy celoso. Yo
también solía tener algo así como una familia.
Pero eso ya lo sabes.
Dime,
¿Cuando nos conocimos?
Eso fue hace 25 años.
Hola.
Lo siento, Do-jun.
Oh vaya, eso es realmente conmovedor.
Intestino.
Entonces sabes por qué estoy aquí.
¿Por qué dejar la venganza a otros?
Simplemente matarme no te bastó.
Quieres verme sufrir.
Torturame hasta el final.
Si bebes todo lo
que te sirven tus compañeros, morirás.
Especialmente si confías en ellos.
De...
Tienes...
¿Fracasaste deliberadamente
porque sabías que yo vendría?
No lo sabía.
Pero yo sabía que
si venías me encontrarías.
Esa es la razón por la que eres así.
Fuiste descuidado.
Imagina que soy una bestia salvaje.
Nos vemos en el infierno.
El joven que tanto te gustaba
está muerto.
Nunca debí haberte
aceptado aquí.
¿Cuando me has aceptado?
¡Lo hice por nosotros!
¡Para la agencia Sinseong! ¡
Hice todo esto solo para nosotros!
Sí, por supuesto. Hiciste un esfuerzo.
¿Qué hubiera pasado?
¿Qué ha hecho tu padre ahora?
¿Lo estás haciendo, verdad? ¿
Continuar con la agencia?
Quema todos los documentos...
y no vuelvas nunca más.
-¡Haeni!
-¡Tu papá está aquí!
¡Tu hija está haciendo un gran trabajo!
¡Sí, todos hicieron un gran trabajo!
¿Y yo cómo estaba?
Dime, ¿dónde está ella?
Hola.
Hola, señor. Buenas tardes, señora.
¿Dónde está Haeni?
Oh, ¿Haeni? Fue la primera en salir.
Revisaré el baño.
-Sí.
-Bien.
La estoy buscando en el pasillo.
¿Oye? ¿Oye?
-Buen día.
-Hola.
¡Aquí estás!
Lo siento, llegaste
desde atrás tan de repente.
Han ido demasiado lejos.
Ella todavía es una niña pequeña...
¿Qué opinas?
¿De verdad todavía quieres negarlo?
"Lo pensé de nuevo antes de llegar a las puertas del infierno
. Haeni es una pobre criatura."
Ella terminará completamente sola, igual que nosotros.
Lo sé
porque yo mismo he pasado por eso.
En realidad, va en contra de
mis principios.
Pero estoy tan enojado que
no puedo evitarlo.
Ése es el problema con la gente:
Cuando los acorralas,
no les importan los principios.
¿Entiendes?
Estoy organizando una gran fiesta.
Pero ven sola, abuela. 'Happyland'".
¿Quién eres realmente?
¿Qué quieres de mí?
No puedes llamar a la policía.
Los traeré de vuelta.
¡Es ridículo! Lo estoy denunciando ahora.
Créeme.
A Haeni no le pasará nada.
Este tipo sólo me quiere a mí.
Te lo ruego,
debes traerlos de vuelta.
¿Es porque te salvé en aquel entonces?
Deberían haber muerto, ¿no?
Y te salvé.
Pero no me arrepiento.
No, para nada.
Porque era lo correcto.
¿Porque no se mueve?
¡Hola!
¿Recuerdas lo que te dije?
Corazón Valiente...
Ah, mierda.
El objetivo se acerca.
Recibido. No lo pierdas de vista.
Comprendido.
¡Tercer piso! ¡Tercer piso!
-¡Dispérsense, vamos!
-¡Los tengo!
-El equipo B está ahora en el tercer piso.
-Dennos cobertura.
¡Adelante, dispárales!
¡Sube las escaleras, tercer piso!
¡Precaución!
¡Rodeadlos!
-¡Vamos! ¡Vamos!
-¡Adelante! ¡A por ellos!
-¡Los tendré en un minuto!
-¡Sal!
"No hagas daño a los niños":
esa es tu regla, ¿verdad?
¡No la patees!
Bueno.
Arma abajo.
¿Dónde has estado tanto tiempo?
Pensé que tendría que esperar una eternidad.
¿Eso es todo lo que tienes? ¿
Un espectáculo barato?
¿Tienes miedo de que mi
venganza se vuelva demasiado aburrida?
En mi...
Debo admitir que estos
tipos no son los más brillantes.
No tientes a la suerte, imbécil.
"Eso es una falta de respeto."
- Capitán Lee.
¿Qué? Ya pagué por adelantado.
Y ahora toda mi
gente está muerta por tu culpa.
De todas formas, solo eras carne de cañón.
Dilo otra vez, imbécil.
¡Puta! ¿Aún crees
que eres especial, eh?
¡Ponerse de pie!
Ponerse de pie.
¡Buena suerte!
¡Oh, mierda!
Te lo dije,
ella es una oponente igual a mí.
Pero me siento generoso,
añadiré un poco más. Que tengas un buen viaje a casa.
Mierda, pequeño gilipollas.
Estoy decepcionado de ti.
Le corté la oreja.
¡El resto también!
¿Qué tengo que hacer para que la sueltes?
¿Qué tienes que hacer? Simplemente llevártela.
¿Por qué pones al Dr. Kang y
su familia entre nosotros?
Entonces el veterinario es alguien
que necesita protección.
¿Y yo soy la basura que se tira?
A mí me parece que sí.
Si ese es el caso,
¿Y tú qué tal entonces?
¿No eres basura entonces?
Tan inútil y viejo como eres.
Alguien dijo una vez:
"Incluso aquellos que son viejos e inútiles,
"no debe desecharse."
Nunca podrás protegerlo.
Lo mataré,
a él y a toda su familia.
¿Es así como pretendes protegerlo?
¡Mi!
Un paso más allá
y los arrojaré allí abajo.
-Por favor no.
-¡Muere, idiota!
Ah, mierda...
Parece
que el ganador tendrá que quedarse con tu coche.
No has aprendido nada en absoluto.
Aquellos que tratan a los demás como alimañas,
Al final, él mismo se convierte en una plaga.
Lo siento
pero no tuve profesor
¿Puedo matarte ahora?
Ah... estaba a punto de preguntar eso también.
¿Qué estás mirando?
-Se acabó el juego.
-¿Qué? ¿Perdí?
¿Quieres?
-¿Cuándo llega tu padre a casa?
-Después de medianoche.
La mayor parte del tiempo, al menos.
A veces ni siquiera vuelve a casa.
Deberías estar durmiendo ahora, ¿eh?
¿Qué tipo de música escuchas?
Éste.
Ayuda contra el mal humor.
¡Uno, dos, lucha!
Pero no así. Así no funciona.
¿Querías regalarme esto?
Sería injusto tener dos. ¿
Debería tirar uno?
Haz lo que quieras.
Pero te arrepentirás.
Así que ahora lo tienes de nuevo.
Gracias por eso.
Escucha atentamente, Do-jun Bae.
Cuando tu padre llegue a casa del trabajo,
Entonces será mejor que te pares en la puerta y
lo saludes, ¿me entiendes?
¿A quién te pareces,
siendo tan débil?
¡Idiota inútil!
Señor.
Qué demonios...
Eres una leyenda.
¿Eso fue todo?
-Llamada de emergencia policial, ¿hola?
-Me han secuestrado.
¿Puedes llamar a mi padre?
Me llamo Haeni Kang.
Puedes ver mi ubicación
en mi teléfono.
No lo olvides. Tú sembraste esta semilla.
Y a diferencia de ti,
yo cumplo mis promesas.
¿Promesa?
Que tenga un lindo día.
Mierda...
¿Aún no lo entiendes?
¿Estás intentando ganar tiempo?
¿Es hora de ella?
Mírame.
Sí, exactamente, mírame.
¡Mirame!
No te preocupes demasiado.
Te seguiré pronto.
Finalmente...
Aquí estamos.
Esta vez gané.
Y te dejaré...atrás.
Esta vez iré yo primero.
Que tenga un lindo día.
Y recuerda tomar tu medicina esta tarde.
Siempre fuiste tan amable conmigo.
¿Por qué entonces...?
¿Ya no te reconocen?
-¿A dónde vas?
-Olvidé algo.
Debes olvidar lo que
has visto. ¿Entiendes?
¡Por favor llévame contigo!
Más tarde. Cuando seas mayor.
-Yo...
-...te encontraré.
Ciertamente.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Porque tenía miedo,
que tu me
Te olvidaste.
¿Te acuerdas ahora?
Sí.
-¿Ah, sí?
-Cuando llegue tu momento,
Todo te pasa de largo,
toda tu vida.
Te lo prometo. Un día
serás más fuerte que tu padre.
Hasta entonces, deberás
ocultar bien tu enojo.
Y ahora duerme bien.
Mañana todo será mejor.
¿Podemos...?
-¿Qué?
-...¿Vamos juntos a Happyland?
¿"Tierra feliz"?
El parque de atracciones.
Mis amigos se jactan de
haber estado allí ya.
¿Podemos ir allí también?
Naturalmente.
Eres un mentiroso.
Nunca respondiste esa pregunta.
Aún ahora
Quieres
No vayas conmigo.
Aún ahora.
Tiene...
¿Has aprendido a tragar tus pastillas?
¿Deberíamos hacer también la mano izquierda?
¡Oh! ¡Oh, lo siento, tengo!
-Nunca había visto una prótesis de mano antes.
-Puedes diseñarla como quieras.
Crea una obra de arte.
Está bien, señora.
Haré lo mejor que pueda.
Un nuevo miembro de nuestra familia.
SÍ, ERA DESCONOCIDO, PERO ME ENOJABA
PORQUE ME HABÍAS DEJADO OTRA VEZ.
Aún así sobrevivirás. Tienes
a alguien a quien proteger.
Ryu.
Aunque
hay algo en mi vida ahora que quiero proteger,
Para personas como nosotros, siempre estará
asociado en última instancia con el dolor y la pérdida.
Pero quizá seguir viviendo con
este dolor no sea tan malo después de todo.
¡Aleluya!
EL REGRESO DEL PRESIDENTE LEE
Amén.
Me metieron en la cárcel sin tener culpa alguna por mi parte.
y me acusó sin motivo.
Todos me traicionaron.
¡Esos demonios!
Y aún así, créanme,
los he perdonado a todos con bondad.
Amén.
Mi-jang... Mi hijo,
Tienes frío. Ven conmigo,
te calentaré un poco.
Y sabes, Ryu. Parece que
aún no es el momento de venir a verte.
VIOLENCIA SEXUAL CONTRA CREYENTES,
CASTRACIÓN Y EXTRACCIÓN DE OJOS
RECHAZADO
Tanto por hacer...